# 第1回 C#読書会 2017年6月7日

### レジュメ

* 読み物 Microsoft 70-483
    * (その他のおすすめ Effective C# 4.0)
    * 両方とも1冊用意しております！

* 目的
    * C#を理解しましょう〜
    * 技術書でよく使われる英単語に見慣れましょう〜
        * 変数 : variable
        * 引数 : argument
    * なんなら、Microsoftの資格を取得しましょう〜

* 進め方
    * 15回ほどで全部を読み終わりたい！
    * 毎週開催！水曜 18:30~ 1時間 M会議室
    * 事前に1週間かけて20ページほど読み、わからなかったところを語りあいます！
        * 次回からこの方法でやっていきます！
    * わからない英単語は事前にググってきたり、その場でググったりしてください。

* 参加は自由！C#の力量も問いません！

### 第1回のまとめ 今回得られた成果

* .Net, WPF, WinForms, ASP.NET, Mono とは何ぞや
* マルチスレッドプログラミングの利点について
* System.Threding.Thread の理解
    * 複数Threadを同時に処理させるとどうなるか
        * Thread の実行順序
        * IsBackground (Bool値) というプロパティについて

* 小ネタ: Unityなどゲーム開発でよく使うコルーチンとは
    * Unity - マニュアル: コルーチン https://docs.unity3d.com/jp/540/Manual/Coroutines.html

##### 開催記録

* 参加人数:3人

### 第2回に向けた準備

* 70-483のP.6~P.31を読む。
    * 第1章の小節 Objective1.1 の終わりまで読み進め、内容を把握する。
    * 例として上げられてるコードの実行結果及び、本文で分からないところをピックアップしておくこと。
    * VisualStudio for Macでサンプルコードを実行できると尚良。
